# Инструкция по работе с Git
## Lesson 1
инструкции работы 

* Жирный текст-* 

* Курсивный текст-* 

# Создать пустой репозиторий Git или вновь инициализировать существующий можно параметром init

# Что такое Git и зачем он нужен?
Git - это консольная утилита, для отслеживания и ведения истории изменения файлов, в вашем проекте. Чаще всего его используют для кода, но можно и для других файлов. Например, для картинок - полезно для дизайнеров.

# git checkout <название ветки> 

позволяет переходить с одной ветки на другую 

Hello World!
git init - инициализация гита 
Git status - команда, вызыв.блок инф. по состоян. реп.
## Lesson 2
git branch - выводит ветки 
branch - ветка 
git branch name - создание ветки 

Чтобы сохранить снимок текущего состояния для проекта Git, используется комбинация команд git add, git status и git commit.

## git stash
Команда git stash позволяет на время «сдать в архив» (или отложить) изменения, сделанные в рабочей копии, чтобы вы могли применить их позже. Откладывание изменений полезно, если вам необходимо переключить контекст и вы пока не готовы к созданию коммита.

## git clone
В этой статье подробно рассматривается команда git clone. git clone — это утилита командной строки Git для выбора существующего репозитория и создания его клона, т. е. копии. На этой странице описаны варианты расширенной конфигурации и распространенные примеры использования команды git clone. Будут рассмотрены следующие вопросы:

Клонирование локального или удаленного репозитория.
Клонирование чистого репозитория.
Поверхностное клонирование — частичное клонирование репозиториев.
Синтаксис URL-адресов и поддерживаемые протоколы Git.

## Git tag
В этом документе описываются концепция использования тегов в Git и команда git tag. Теги — это ссылки, указывающие на определенные точки в истории Git. Команда git tag обычно используется для захвата некой точки в истории, которая используется для релиза нумерованной версии (например, v1.0.1). Теги похожи на неизменяемые ветки, но они, в отличие от веток, не имеют истории коммитов после создания.